Repositório Git do projeto:
https://github.com/JoaoGian/avaliador-expressoes

Commits realizados:
- João Pedro Gianfaldoni: estrutura inicial do projeto com pilha e lista de tokens.
- João Pedro Gianfaldoni: implementação da avaliação posfixa e classe de variáveis.
- João Pedro Gianfaldoni: integração com REPL, comandos VARS/RESET, e gravador de comandos.
- João Pedro Gianfaldoni: comentários : Esse projeto é um interpretador de expressões matemáticas com interface tipo terminal (REPL), feito totalmente sem estruturas prontas da linguagem. A ideia é:

Receber expressões como A + B * C.

Converter essa expressão para notação posfixa: A B C * +.

Avaliar essa expressão se os valores das variáveis (A, B, C) já tiverem sido definidos.

Suportar comandos extras como gravação de comandos (REC), listagem de variáveis (VARS), reinício (RESET) e saída (EXIT).


